let's see
a ver
Okay so at the party this
Vale entonces en fiesta este fin de
weekend they said
semana contaron
that Olga Moreno
que Olga Moreno
was going to
iba a
sell her shop and that she was planning to
vender su tienda y que tenía pensado
come and live in Madrid with Agustín. I
Venirse a vivir a Madrid con Agustín
'm not mistaken, right,
etién no me estoy equivocando verdad
people who are here
gente que está aquí
that would make perfect sense,
que tendría toda la lógica del mundo
but of course she would also come, she would come with
pero claro también vendría vendría con
her young daughter, but of course
su hija pequeña pero claro también para
her mother, who lives
ella es muy importante su madre que vive
in Seville and to whom she is very close, is also very important to her, and
en Sevilla y a la que está muy unida y
now the distance. Well, it changes a bit, they are from
ya la distancia Pues cambia un poco son
Seville, they are not from Malaga, she is
sevillanos no son malagueños ella están
in Malaga because she was with Antonio
en Málaga porque estaba con Antonio
David. So she went to make a life for herself in Malaga,
David Entonces se fue a hacer la vida en
but the thing is that she no longer has Antonia, nor does she
Málaga pero es que ya tiene Antonia ni
have the friends that she
tiene las amistades que tenía
obviously had, obviously, but well,
evidentemente evidentemente pero bueno
having her mother in Seville and such,
que tener a su madre en Sevilla y tal
going to Madrid. Well, yes, nowadays you
irse a Madrid Bueno sí que hoy en día lo
know the trains, divine. Okay, okay,
sabes los trenes divino vale vale
obviously in yours, that plan of
evidentemente en tuyo que en ese plan de
going to Madrid includes his daughter. Man,
irse a Madrid incluye a su hija hombre
okay, okay,
vale vale
Antonio David,
Antonio David
I guess because none of them have
intuyo porque ninguno de ellos ha
expressed anything about it. Hey,
manifestado al respecto él si el
continuing his relationship with Marta is at risk. He would
continuar su relación con Marta riesgo
also be in Madrid. Man,
También estaría en Madrid hombre
yes, I have to make it clear to you. Let's
Sí yo tengo que hacerte claro
see, Antonio, there was now if there is
a ver Antonio había ahora si le queda
any possibility of traveling to Malaga. Okay  apart from the fact
algo de viajar a Málaga Bueno aparte de
that you are from Malaga but I understand that
que eres malagueño pero yo entiendo que
Antonio David's life and things are
la vida y la movida de Antonio David
especially in Madrid it's a mess the
sobre todo está en Madrid es jaleo el
bullying of Antonio David is aleillo the
chuleo de Antonio David es aleillo el
bullying I say the bullying is like for
chuleo yo le digo el chuleo es como por
example when I wanted to go to Madrid
ejemplo cuando yo me quería ir a Madrid
no that I have there Speaking clearly I
no que yo tengo allí Hablando claro
have a lot of friends from Youtube
tengo un montón de compañeros de Youtube
all the events are there the chuleillo
todos los eventos son allí el chuleillo
the chuleí I have it there in Madrid
el chuleí yo lo tengo yo allí en Madrid
I almost I was about to go to Madrid
Yo casi Estuve a punto de irme a Madrid
to live now in the move you are in
a vivir ahora en la mudanza estás a
time we are in time no no longer why
tiempo estamos a tiempo no ya no por qué
For the same reason as Olga I don't think that an
Por lo mismo que Olga no creo que sea un
imminent change is you know what it is no the
cambio inminente sabes cuál es no el
children's course
curso de los niños
evidently clear man you are not
evidente evidentemente claro hombre no
going to stop it evidently you have to
lo vas a paralizar evidentemente tú
kick her out I was talking about this I was
tienes que echarla esto lo estuve
talking about it the other day when when
hablando Yo el otro día cuando cuando
the subject came up As much as Olga let's see it I
salió el tema Por más que Olga a ver lo
see it logical that she goes to Madrid it is that it is
veo lógico que se vaya a Madrid es que
obvious I mean to some bad Seville
es de cajón O sea a unas malas Sevilla
but in Malaga she is not going to stay
pero en Málaga no se va a quedar ella
so she goes to Malaga but of course it is not
para que se vaya en Málaga pero claro no
going to be imminent Look at the subject of the
va a ser inminente Mira el tema de los
schools
colegios
the application you have to submit in
la solicitud la tienes que echar en
April I think it was Marina So
abril creo que era Marina Entonces
when you apply for the
cuando tú echas la solicitud para el
school where the school year is going to start
colegio en el que va a empezar el curso
in September you don't register
en septiembre tú no lo apuntas en agosto
the child in August in September you
en septiembre al niño al colegio tú lo
have to start registering the child in April and you
tienes que ir echando en abril y
only have one month to
solamente tienes un mes para echar la
apply and for them to accept the
solicitud y para que te cojan a los
children at the school normally even if it's a
niños en el colegio normalmente aunque
subsidized school whatever it is
sea incluso siendo concertado lo que sea
the child has to be registered
el niño tiene que estar empadronado ya
nearby Because if not they won't get the points
cerca Porque si no los puntos no te lo
So what I
van a [__] Entonces yo lo que me
imagine is that they will start processing it now I mean if it's
imagino que empezará ahora a gestionarlo
going to move Now I understand
O sea si se va a mover Ahora yo entiendo
that now
que ahora
looking for apartments they will be registered
buscando pisos se Irán empadronados
or in April I will start registering the
o abril iré echando la solicitud a la
girl and at the school where she will be enrolled
niña y en el colegio que la vaya a meter
and all that but the change I estimate
y todo el rollo pero el cambio yo estimo
by logic as a father okay as a father I
por lógica de papá vale como padre yo el
estimate that the change is for
cambio estimo que eso es para para
after the summer okay you estimate that
después del verano vale tú estimas eso
So in the case that that were the case
Entonces en el caso de que eso fuera así
What role Rocío Flores I intuit would
Qué papel Rocío flores intuyo se
stay in Malaga with her partner and what
quedaría en Málaga con su pareja y qué
role would David Flores play there
papel jugaría ahí David flores
in the equation the role of David Flores is that of
en la ecuación el papel de David flores
course
es que claro
the role of David Flores in a
el papel de David flores en una Es que
The question is that David Flores
la cuestión está en que la David Flores
David Flores doesn't have to play, he's
no tiene que jugar David flores ha
been at Marta's house, risk because I
estado en casa de Marta riesgo porque lo
know perfectly well, he's been, they've been at
sé perfectamente ha estado han estado en
the amusement park, he's stayed the
el parque atracciones se ha quedado a
night there, okay, I can confirm
dormir allí vale Yo te puedo confirmar
that yes, there has been a change of apartment
que sí que hay un cambio de piso
lately, Antonio's, well, Malaga, but it has
últimamente de Antonio bien Málaga pero
n't been because of the issue that
es que no ha sido por el tema que ha
Diego has told you. Diego has said that
contado Diego Diego ha contado que de
suddenly they had to look for an apartment
repente han tenido que buscar un piso
there and it hasn't been because of that, I mean, there has been
allí y no ha sido por eso o sea ha
a change of apartment, but there are other
habido un cambio de piso pero son otras
issues that I'm not going to get
cuestiones que en las que no voy a
into, nothing bad eh,
entrar nada malo eh
I know that too, eh,
yo también lo sé eso eh
Like me now that I've had to
Como yo ahora que me he tenido que
move house because I feel like it and that's it.
cambiar de casa porque me da la gana y
No, let's
punto No
see, La Movida David Flores Marina What a
a ver La Movida David flores marina Qué
role. Look, David Flores. Well, if she's with
papel Mira David flores Pues si está con
her father, she'll have to go to wherever the
su padre tendrá que irse a donde viva el
father lives. And if Olga goes
padre Y si Olga
to Madrid, therefore her daughter will also go to
a Madrid por lo tanto su hija también a
Madrid. I don't believe that about Antonio David.
Madrid yo no creo que de Antonio David
I believe that Antonio David will leave this apartment
yo creo que Antonio David dejará el piso
that he has rented now and will go
este que tenga alquilado ahora y se irá
there and the child also went. No,
para allá y el niño fue también no
also okay. Well, it turns out
también vale Pues resulta
that what Olga says at first, okay. Yes, it
que lo que dice Olga de primeras vale Sí
's true that she says, let's see, at first,
que es verdad que dice a ver de primeras
she's always super cautious, but at the same
ella siempre súper prudente pero a la
time  prudent is generous I
vez que prudente es generosa yo
don't know
desconozco
if in the coming weeks we'll see an
si en próximas semanas veremos una
exclusive which is within their rights
exclusiva que está en todo su derecho la
we'll see it speaking in whatever way
veremos hablando de la manera en que sea
we see it
la veremos
that I interrupt you But why are you
que te interrumpa Pero por qué se te
coming up with the exclusive now I mean
ocurre a ti ahora lo de la exclusiva O
why did it cross your
sea que por qué se te ha pasado por la
mind now without anyone asking you
cabeza ahora sin que nadie te pregunte
I don't know if there will be an exclusive Well because let's
desconozco si habrá una exclusiva Pues
see the modus operandi of course of
porque a ver el modus operandi claro
course I can tell you about YouTube Hey,
claro yo te puedo decir de YouTube Oye
this guy has been hit with a
pues este tío le han metido un strike
copyright strike because you can tell me
por copyright porque tú me puedes decir
well Auron or Agustín 55 Game Over tomorrow
pues auron o Agustín 55 Game Over mañana
why do you as one of the most reliable and
por qué tú como una de la más fiables y
best journalists in the heart of the
mejores periodistas del corazón de la
Spanish press suddenly let me go I do
prensa española de repente me sueltas
n't know if he will do an
desconozco si hará una entrevista
exclusive interview I was asking you that no because
exclusiva yo te preguntaba eso no porque
because I can't be wrong This is not no it's not that
porque no me puedo equivocar Esto no es
I know if he's going to do
no es no es que yo sepa que va a hacer
an exclusive or not but I think it
una exclusiva o no sino que yo creo me
seems totally legitimate and I think it's
parece totalmente lícito y me parece
wonderful okay Olga has been trying to
maravilloso vale Olga se está queriendo
stay out
mantener al margen en los últimos
of this whole schism and these
tiempos de todo este cisma y estas
family controversies lately and I think that's the
polémicas familiares y creo que es lo
best thing she can do because I think that
mejor que puede hacer porque creo que el
silence  It's benefiting her a lot
silencio le está favoreciendo un montón
but I think there's going to be a change that
pero creo que va a haber un cambio que
is positive for her that is
para ella es positivo que es
evidently agreed upon on a
evidentemente consensuado a nivel
sentimental level and on a professional level by
sentimental y a nivel profesional por
Agustín de Piel who is her representative
Agustín de piel que es su representante
and in this case her greatest advisor and Agustín
Y en este caso su mayor asesor y Agustín
etién is always following the same line
etién es siempre lleva una misma línea
which is the line of silence for a I
que es la línea del silencio durante un
mean the line of for a time in
O sea la línea de durante un tiempo en
silence that generates greater
silencio eso genera una mayor
expectation and I think that Olga
expectación y creo que Olga
will reappear sooner rather than later either
más pronto que tarde reaparecerá ya sea
as a collaborator because she has no
como colaboradora porque ofertas no le
shortage of offers as a collaborator on some
faltan como colaboradora de algún
program that is not going to be Nightmare in
programa que no va a ser Pesadilla en el
Paradise but I think it's going to be
paraíso sino creo yo creo que va a ser
Survivors I think that before taking that
supervivientes creo que antes de dar ese
step there
paso
will be an exclusive in which she will
habrá una exclusiva en la que ella
talk about what she considers and it will not
hablará de lo que ella considere y no va
be about those children because what she
a ser de esos niños porque ella lo que
wants is the children totally separated
quiere es los niños totalmente apartados
but about her new life of how she is that it is
sino de su nueva vida de cómo se
all somewhat white I
encuentra que es todo algo blanquito
think it will be like that I think she will be
Creo que será así Creo que va a estar
like the collaborator without touching on
como la colaboradora sin que toquen
topics that are up to her because everyone has the
temas que a ella porque cada uno está en
right to negotiate everything they want
su derecho de negociar todo lo que le dé
and it seems like a fantasy and a
la gana y me parece una fantasía y una
marvel or rather the step  Olga's
maravilla o sea el paso de Olga de
suddenly you are silent on television yes you
repente estás callada a televisión sí me
link it to me with an exclusive in
lo vinculas con una exclusiva de por
between as perhaps it is usually done and it
medio como como quizá se suele hacer y
seems great to me yes yes it is usually done
me parece estupendo sí sí se suele hacer
on many occasions in cases like this it is
en muchas ocasiones en Casos así se
usually done at no time I think that if it
suele hacer en ningún momento creo que
happens it will be an exclusive in which she
de producirse sea una exclusiva en la
speaks badly of Rocío I do not see it at all
que hable mal de Rocío no lo veo para
the opposite of that I would
nada todo lo contrario de eso me
love for there to be a
encantaría que existiera una
Reconciliation this issue is not going to end
Reconciliación este tema no va a acabar
like this now they are like in a low profile at a
así ahora están como en un perfil bajo a
public level that neither of the two
nivel público de que ninguna de las dos
are on television and neither of the two
están en televisión y ninguna de las dos
speak I think it is growing because it is
hablan creo que les creciendo porque es
a period of calm despite the fact that we
un periodo de calma a pesar de que
know that between the two there is no
sabemos que entre las dos no existe una
good relationship I think that that will change and I
buena relación Creo que eso cambiará y
hope that they let us know at a
espero que nos lo hagan saber a nivel
public level and that better both for them
público y que mejor tanto para ellas
and for us that through an
como para nosotros que a través de una
exclusive I think that Olga Moreno will be a
exclusiva creo que Olga Moreno estará de
collaborator in survivors and I hope I am
colaboradora en supervivientes y ojalá
not wrong and I hope for her
no me equivoque y ojalá por por ella
because it is work because who better than
porque es trabajo porque quién mejor que
her who has been in survivors
ella que ha estado en supervivientes
showing that she was a warrior and a
demostrando que fue una guerrera y una
lady and I will tell you another thing There are
señora y te voy a decir otra cosa Hay
offers there are offers many offers there are
oferta hay ofertas muchas ofertas hay
many offers And Javi we have talked about a
muchas ofertas Y Javi hemos hablado de
change, I mean, we've talked, we've
un cambio o sea hemos hablado se ha
talked at the party about a change of life, we've
hablado en fiesta de un cambio de vida
talked at the party about selling a
se ha hablado en fiesta de vender una
store, we've talked at the party about
tienda se ha hablado en fiesta de un de
moving to Madrid and it's
un traslado a Madrid y a mí son las 12 y
12:28 today what Olga is telling me is that she
28 a día de hoy lo que me dice Olga es
qualifies it and says between laughs if I have to
que me matiza y me dice entre risas como
clarify everything that's said I'm going
tenga que aclarar cada cosa que se diga
to go crazy but then she says to me
me voy a volver loca pero luego me dice
if I'm honest Marina the truth is
si te soy sincera Marina la verdad es
that today I haven't had a single
que a día de hoy no tengo ni una sola
offer from the store I don't
oferta de la tienda
know where they get that from and
no sé de dónde se sacan eso y
absolutely my life
absolutamente mi vida
everything remains the same as it was
todo sigue igual que estaba
no Madrid
ni Madrid
no store no store Bye bye or anything
ni tienda ni tienda Bye bye ni nada
so she's the most
entonces ella es la principal
surprised by all of that We
sorprendida ante todo eso Esto se lo
're telling you this ladies and gentlemen before
estamos diciendo señores señoras antes
6,580 people Well the thing
6.580 personas
is that people will be bald
Pues bueno es que la gente estará calva
flowers people will be fantasizing people will be
flores la gente estará en fantaseada la
hairless and people will be
gente estará sin pelo y la gente estará
saying but but of course because I
diciendo pero pero claro porque yo
sincerely and I'm not going to lie to you and I don't
sinceramente y no os voy a mentir y no
blame her when I heard that information over
la culpo cuando escuché esa información
the weekend I subconsciously thought
el fin de semana pensé inconscientemente
Maybe Marta I risk who works
A lo mejor Marta arriesgo que trabaja
there she'll have leaked it or maybe I'm  making a
ahí se lo habrá filtrado o a lo mejor me
mistake let's see if now Marina
estoy equivocando a ver si ahora Marina
says that it was No I thought so and Olga and
dice que ha sido No yo lo pensé y Olga y
to contrast I asked Olga and
para contrastar le pregunté a Olga y
Olga says that she hasn't had any
Olga Dice que no ha tenido ninguna
offer from a buyer for her store she
oferta de comprador en su tienda
could be playing with words with
puede estar jugando con las palabras con
what she said about I haven't had any offer she
lo de no he tenido ninguna oferta
says what she told me is Marina I do
dice a mí lo que me ha dicho es Marina
n't know where they got that from about the
no sé de dónde se han sacado lo de la
store because everything remains the same in
tienda porque es que todo sigue igual en
my life You know No yes it's true with the
mi vida Sabes No sí que es verdad con la
word in the sense the transfer is there
palabra en el sentido está puesta el
but nobody has come to me yet no
traspaso pero todavía no me ha salido
no let's see it could be it could be
nadie no no a ver podría ser podría ser
because yes it's true that when I
porque sí que es verdad que cuando yo le
asked her that I was the first with the
pregunté que yo fui la primera con lo de
Agustín Etién thing before it came out
Agustín etién antes de que saliera en
anywhere it was a little bit it could be
ningún lado fue un poquito podría ser
but let's see they tell me I don't know where they got
pero vamos a mí me dicen no sé de dónde
that from So I'm
se han sacado eso Entonces yo estoy
transmitting what Olga has
transmitiendo lo que Olga me ha
transmitted to me if in a few months that
transmitido si de aquí a unos meses esa
store is sold I will tell her Olga how do you
tienda se vende le diré Olga qué tal te
remember No name I'm not going to
acuerdas de No nombre no se lo voy a
blame her but I say what she has
reprochar pero yo digo lo que me ha
transmitted to me today so
transmitido a día de hoy por lo que a lo
maybe I understand that it is what we have
mejor entiendo que es lo que hemos
talked about that the  The girl is going to finish the course there
hablado que el curso lo va a acabar allí
and then maybe her
la niña y que luego a lo mejor su
approach is different, for example,
planteamiento es otro es que por ejemplo
just like I told you, it would make perfect
igual que te digo que tendría todo el
sense to move to Madrid, I
sentido del mundo una mudanza a Madrid o
mean, it would make perfect sense, I
sea tendría todo el sentido del mundo o
mean, but let's see if the
sea pero es que vamos a ver si la
relationship continues, the relationship is
relación sigue adelante la relación se
formalized and everything continues well, it
formaliza y todo sigue bien
would be the most logical thing, not for her to go to
será lo más lógico no que se vaya a
Madrid, not to go to Malaga, so that she
Madrid no se vaya en Málaga para que se
goes to Malaga, but she doesn't have
vaya en Málaga pero si es que no tiene
anything in Malaga anyway, even you say no,
nada en Málaga total incluso tú dices no
but the thing is that she has been living in Malaga for 20 years
pero es que ya lleva 20 años viviendo en
and all her friends, okay, she will have
Málaga y todas las amistades vale tendrá
the friends and she will have the store, but
los amistades y tendrá la tienda pero
her best friends have already
ella sus mejores amigas ya las han
betrayed her, they have betrayed her and then let's
traicionado la han traicionado y luego a
see, there's no reason for her to sell the store or
ver no tiene por qué vender la tienda ni
transfer the store without having
traspasa la tienda no
commissioned it, I don't know how
encargada yo no sé cómo le estará
the store is working for her. The truth is that,
funcionando la tienda La verdad es que
as far as the media is concerned, we have
yo por lo que a los medios respeta lo
done a lot of promotion, it has
hemos hecho cantidad de promoción tiene
cool things. Hey, I think it's not going badly either.
cosas chulas Oye yo creo que mal tampoco
So I don't know, I
la estará yendo Entonces yo no sé yo
think that unless things change
creo que a no ser que las cosas cambien
a lot, we're going to make controversial videos
mucho vamos a sacar gaditos de polémica
with Marta Olga Marta, no, no, no  by Olga
con Marta Olga Marta no ya no por Olga
but more, well, unless Marta
pero más pues bueno a no ser que Marta
changes her public attitude a little or there is
cambie un poco su actitud pública o haya
an understanding, I think we're going to be
un entendimiento yo creo que vamos a
served. I do
estar servidos
n't know, I don't know what people think, that they
No lo sé no sé qué opina la gente que
send us audios on Instagram, we want you to
nos manden audios a Instagram queremos
put things here so we can
que nos pongáis cosas por aquí poder
read you, I can't read the chat super
leeros no puedo leer el chat súper
fast I don't understand anything but,
rápido no me entero de nada pero pero
wow. So, as far as we know today,
tela O sea que hasta donde hoy sabemos
as far as we can find out about Olga, so
hasta dónde podemos saber por Olga hasta
far,
el momento
Olga is going to continue in Malaga with her store.
Olga va a seguir en Málaga con su tienda